Ako
Bakit kailangan kong gawin ito?
Si Mr. Meng ay isang taong may integridad.
Tiyak na hindi niya gugustuhin ang lahat ng regalo
upang labanan ito at magdulot ng kaguluhan.
At iwanan ang paghihirap sa lahat ng dako.
Kung ito ay magpapatuloy,
ang pangako nating lahat
para hindi guluhin ang buhay ng mga ordinaryong tao
ay masisira maya-maya.
Hindi natin maiiwasan
malantad sa mata ng publiko.
Upang maiwasang mangyari ito,
lahat ay sumang-ayon
na kung makikipagtulungan si Mr. Meng,
lahat ng minahan sa Myanmar
Si Mr. Meng ay maaaring tumagal ng tatlumpung porsyento.
syempre,
ang pamilya Meng ang magiging nangungunang pamilya ng Myanmar.
kung wala ako,
namumuno pa rin kayong lahat sa mga pamilya sa Myanmar.
Ang bawat isa ay may sariling teritoryo.
Kung bibigyan kita ng impormasyon ng Soulstone,
Nakakuha ako ng thirty percent.
Bakit ka napunta sa akin?
Bakit ako nagkakahalaga ng ganitong pagkabukas-palad?
Syempre.
Kung dalawampung porsyento lang ang kukunin ni Mr. Meng,
mas igagalang natin si Mr. Meng.
Tinanggap ko ang imbitasyon sa pulong na ito
dahil narinig ko
Si Mr. Shen ay isang marangal na tao.
Siya ay may tapat na pananampalataya.
Kaya,
Gumawa ako ng isang pagbubukod para sa isang beses.
Pero
sa kasamaang palad,
Dapat kong tanggihan ang iyong alok.
tama yan.
Kami, ang pamilya Meng,
ay may kakayahang makaramdam ng Soulstones.
Ngunit Soulstones
dapat pag-aari ng lahat ng tao sa mundo.
Kung gagamitin ng ating pamilya ang kapangyarihang ito para sa ating sarili
o para sa pakinabang ng ilang tao,
tapos naniniwala ako
ang kakayahang ito
ay hindi na regalo mula sa itaas,
ngunit isang parusa.
Wala akong pakialam sa inyong lahat
gawin para sa negosyo.
Wala itong kinalaman sa akin.
iniisip ko lang
kung makikisali ako,
labag ito sa layunin
kung saan binigyan ako ng kapangyarihang ito.
Ang mundo ay palaging umuusad.
Ang iyong anak
baka ayaw pang mabuhay
ang parehong asetiko na buhay gaya mo.
Kahit na ano,
Dapat kitang tanggihan, Mr. Shen.
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
Tinanggihan sila ng iyong ama.
Kaya napagpasyahan nilang lipulin ang pamilya Meng.
Pinangunahan ng Tatlong Dakilang Pamilya ang pagsingil.
ano,
walang masabi?
ayos lang.
Ako ang magiging masamang tao pagkatapos.
Hahanapin ko si Old Xie Seven.
Alam ng lahat
hindi siya mura.
Kaya,
Babayaran ko ang kalahati.
Tingnan natin kung ano ang iniisip ninyong lahat.
Tungkol sa nangyari noon—
Hindi ko alam kung kasali ba talaga ang kapatid ko.
Hindi ko talaga alam.
Bigla akong tinawag ng papa mo noon
at sinabing ipapadala ka niya sa loob ng ilang linggo.
alam ko
dapat may nangyari.
Pero hindi na ako nag-abalang magtanong.
Bakit hindi magtanong?
Laging ganito.
Kung ayaw sabihin sa akin ng tatay mo,
kung itatanong ko pa,
gagawa lang siya ng kasinungalingan.
Nang maglaon, nalaman ko ito.
Bakit mag-abala?
Kaya tungkol dito,
kailan mo nalaman?
Noong umalis ang papa mo.
Bakit mo sinabi sa akin?
Alam mo namang hindi ako interesado
sa negosyo ng pamilya.
Hayaan si Jia Yuer ang pumalit.
Bata pa siya.
Siya ay kumikilos sa salpok.
Kung malalaman niya ang dahilan sa likod nito,
Itataya niya ang lahat para labanan ang pamilya Shen.
Nahirapan ang pamilya namin ni Jia
para sa tatlong henerasyon
para marating kung nasaan tayo ngayon.
Kung
wala kang nararamdamang kasalanan,
gawin mo ang gusto mo.
Paumanhin.
Mabilis kong hahawakan ang lahat.
At iwanan ang pamilya Tang.
Nararapat ba talaga siyang mamatay?
Siya ay matakaw,
may pagnanasa,
at malupit.
Ako mismo ang nakakita sa kanya
noong buntis ka ni Madam,
panloloko, pang-aabuso sa kanya, kahit—
kahit na sinubukan kang sakalin bilang isang sanggol.
Kahit na matapos ang lahat ng mga taon na ito,
kung nakatayo siya sa harapan ko ngayon,
Babaliin ko ang leeg niya ng walang pag-aalinlangan.
Paano ang aking ina?
Maamo si Madam,
mabait,
at minahal kita ng lubusan.
Bago siya umalis,
pinili niya ang iyong pangalan,
isulat ang petsa ng iyong kapanganakan,
nilista pa ang dote mo sa kasal.
Isinulat niya ang lahat.
Hindi ko kinaya
makita kang nag-iisa at walang magawa.
Kaya nagpanggap ako bilang Madam.
pasensya na po.
Nanay.
May mali!
Nawawala si Meng Yan!
Xiao Duo.
May bibilhin si kuya.
Hintayin mo ako dito.
Okay.
Hello?
May nawawalang bata dito.
Sa burger shop.
Nakasuot ng green na pang-itaas.